Neste vdeo, veremos as opes de sistemas de pagamento que podemos usar com os recm-chegados.
Existem muitas solues integradas para coletar pagamentos com os recm-chegados e veremos alguns
Tambm aprenderemos como gerenciar o inventrio e o rastreamento de produtos diretamente no painel do Wordpress.
No final deste vdeo, voc poder configurar um cliente com um sistema simples de pagamento
Vamos comear fazendo o login no painel do Wordpress, onde estamos trabalhando com o nosso site de wew commerce.
E vamos verificar os dois itens de menu que o recm-chegado nos d quando  instalado.
O que estamos trabalhando  com o tipo de post personalizado chamado de produtos e ns olhamos para todos
aqui que voc gerenciaria seu rastreamento e observaria os relatrios de cupons de pedidos, etc. e sob o boto Configuraes
que abrir vrias configuraes diferentes que podemos definir.
Agora, se passarmos para conferir, isso nos dar as opes para os tipos de pagamentos com
Se voc percorrer todo o caminho at a parte inferior da ficha de registro de check-outs, poder ver que a seo
Agora, uma transferncia bancria direta  algo que voc pode ativar um pagamento por cheque no qual enviaria um cheque
como pago antes de envi-lo ou permitir que o cliente faa o download.
Dinheiro na entrega.
Isso  bvio se voc tem uma localizao fsica ou se voc quer apenas colocar os pagamentos
manualmente e, em seguida, o Paypal Pay-Pal  um gateway padro que  muito bem usado e popular.
sem taxas adicionais que cobram um pouco por transao.
como uma taxa do vendedor ou da pessoa que recebe o pagamento.
E isso  muito comparvel e ainda menos caro do que ter uma conta de comerciante e um sistema
assim que os pagamentos com carto atuais eram tradicionalmente realizados no passado.
Pay-Pal Acho que  a maneira mais fcil de comear a permitir que voc ou seus clientes faam
pagamentos online usando uma conta do PayPal ou um carto de crdito.
Muitas pessoas se sentem mais  vontade para fazer pagamentos on-line atravs de um comerciante como o PayPal, porque voc sabe
O Paypal mantm essa segurana e depois processa o pagamento para voc e permite que o sistema de comrcio
sobre o PayPal, permite que voc colete cartes de crdito em um site on-line sem cobrar uma
Pay Powles sistema de pagamento regular pal palato  livre para usar, exceto para as taxas que eles tiram de pagamentos
depois de receber os pagamentos.
E, ao mesmo tempo, a extenso padro do Pay-Pal para comrcio vem com o plugue novato
em si e voc no precisa comprar uma extenso extra ou qualquer tipo de funcionalidade adicional,
portanto, na pgina de configuraes de comrcio Lugar, colocar.
Se voc clicar no item Pal-Pagador aqui na guia de check-out, ver que h uma caixa de seleo ativar e
desativar para que voc possa clicar na caixa de seleo para ativar o padro Pay-Pal e escolher as
Voc pode editar a descrio e essa  a grande coisa sobre Pay-Pal  que voc pode pagar com seu carto de
E eu acho que essa  a mensagem padro.
Voc coloca um endereo de e-mail que o Paypal est associado a voc e, em seguida, voc pode ir para baixo e
Geralmente, apenas com o endereo de e-mail voc pode configurar o padro do PayPal para verificar pagamentos de carto de
uma conta bancria sua.
Agora h uma srie de maneiras que o seu site pode se envolver com o PayPal em
termos de diferentes extenses que tero que tornar seu site capaz de receber pagamentos atravs do padro Paypal Paypal  o
E eu encontrei este documento a comparao de extenso do Paypal apenas procurando pela palavra
E vamos dar uma olhada em alguns dos diferentes itens.
Muitas dessas extenses so extenses de terceiros que foram feitas para conectar-se ao comrcio
A principal diferena entre o padro Pay-Pal e muitos desses outros  que, com o padro Pay-Pal,
se voc no mantm o cliente em seu site quando faz sua transao final e muitos clientes e compradores on-line
esto muito familiarizados com esse processo Estamos usando o padro Pay-Pal quando a pessoa acessa o boto
usar um carto de crdito.
E quando eles completarem a transao, o Paypal os envia de volta ao seu site.
Uma das vantagens de usar algo como o pay pal pro  que, durante toda a
Muitas pessoas esto familiarizadas com o paypal e sabem que, se forem pagas com Pay Pal, sero redirecionadas
E essa pgina para a qual voc envia seus clientes tambm pode ter seu logotipo e o nome de sua empresa incorporados
Em primeiro lugar.
Outra coisa sobre o uso do Pay Pal pro  que um certificado SSL ou um certificado de camada de soquete
seguro  necessrio para que as pessoas preencham as informaes do carto de crdito no site diretamente usando o
padro Paypal.
Voc pode usar um site HTP padro em vez do HTP que vem quando voc usa um certificado de camada
de soquete seguro.
Falaremos sobre os certificados SSL e os benefcios de us-los no prximo captulo.
Agora, vamos dar uma olhada rpida dentro do prprio site Pay-Pal dot com para que voc possa ou
Ento, quando voc clica no boto de inscrio no lado direito, clique em uma conta
Ento, se voc acabou de clicar em conta de negcios e, em seguida, clique em prximo, voc pode ver que h duas opes que so
E, em seguida, o papel nossos pagamentos Pro que custa US $ 30 por ms, mas permite que seus clientes permaneam
No entanto, tambm requer que voc tenha HGT P. S. que aprender no prximo captulo.
Mas se voc clicar em selecionar o padro, ele solicitar algumas informaes diferentes. Voc
seguida, voc poder continuar e configurar suas informaes de conta bancria e outras informaes paypal precisam
E, em seguida, voc poder receber pagamentos com carto de crdito on-line com o padro de pagamentos por paypal configurado.
Tudo o que voc precisa saber  o endereo de e-mail associado  conta paypal
Vamos dar uma olhada nas opes de pagamento por cheque.
Ento, se voc clicar em Verificar pagamentos e tiver habilitado, basicamente, h apenas um ttulo
como fazer o que quiser nesse campo.
Agora, claro, se voc  incapaz de verificar os pagamentos, voc ter que receb-los pelo correio.
Abra-os e faa o depsito e certifique-se de que os fundos liberaram sua conta
E isso tambm  verdade no processo de transferncia bancria direta.
bancria atravs do site de comrcio de madeira.
Mas, novamente, este no  um gateway de pagamento automtico, como o PayPal ou outro processador de carto de crdito.
Voc ainda precisa se certificar de que seu banco recebeu os fundos antes de abrir o produto
Ento, como voc escolhe qual opo de pagamento  a certa para voc ou para seu cliente?
H muitas opes e cada uma tem uma estrutura de taxas diferente e um tipo diferente de configurao.
O Pay-Pal e o Strype so muito semelhantes entre si e so excelentes processadores de pagamento
documentao do comrcio.
Acabei de encontrar este artigo procurando opes de pagamento.
E isso  algo que voc poderia fazer uma pesquisa e ver quais tipos de gateways de pagamento
A prxima coisa a repassar neste vdeo  apenas a simples habilidade de Wu acompanhar
o seu inventrio e seus clientes ou clientes dentro de sua loja de comrcio eletrnico, sob o item de
menu que voc pode ver nos relatrios ou pedidos. clique em pedidos e confira o que temos
Basicamente, vamos receber uma notificao nesta seo quando recebermos um novo pedido.
Voc pode clicar em saber mais sobre pedidos usando este boto e ele ir para
a documentao no ponto com relatrios do newcomer.
E aqui no lado direito esto os relatrios de estoque.
fora de estoque ou quais produtos forem os mais abastecidos em seu sistema de estoque.
Se voc olhar dentro de um produto em si, vamos abrir produtos e escolheremos um produto aqui.
Na pgina de edio do produto, se voc rolar para baixo um pouco, poder ver que um dos itens
Se voc marcar a caixa de seleo, ele diz e rotula o gerenciamento de estoque no nvel do produto.
Isso significa que voc pode colocar o nmero de peas que voc tem em estoque e, em seguida, voc pode permitir
Voc pode at optar por permitir, mas notificar o cliente de que houve um pedido atrasado.
se deseja que este item seja vendido individualmente.
Nesta lio, voc aprendeu como configurar o processamento de carto de crdito atravs do paypal e do comrcio
e tambm como ativar outros tipos de processamento de pagamento ao usar o sistema de compensao A C S ou de
conta bancria e aceitar cheques.
O proprietrio da loja deve finalizar manualmente a venda aps o pagamento ser cancelado, em vez de um
Caber a voc e seus clientes decidir quais mtodos so melhores no prximo vdeo e configurar
Uma das grandes vantagens do recm-chegado  a capacidade de gerenciar as permisses de download
Vamos dar uma olhada.